CIUMAN DINAMIT
Lalu kenapa kamu tidak membuktikannya padaku
bahwa ini memang benar adanya
garis hidupmu?
Apakah ini selembar kertas bodoh
itu penting?
Kamu hampir mati sekarang.
Anda tahu itu?
Saya mencoba untuk hidup.
Saya ingin hidup.
Aku sudah bilang padamu.
Ini bukan hanya selembar kertas.
Ini adalah mata pencaharian dan garis hidup kita.
Jadi jangan membuangnya begitu saja
seolah-olah mereka bukan apa-apa,
dan tolong baca semuanya.
Silakan.
EPISODE 4
Skakmat.
Apa?
saya menyerah.
Kamu benar-benar perlu berlatih, Ayah.
Tidak menyenangkan untuk menang terus-menerus.
Saya juga memenangkan banyak hal, Anda tahu.
Misalnya?
Dalam perang yang menggelitik!
-Gelitik, gelitik!
-Berhenti!
Dasar anak bodoh.
Jun, kamu mau makan malam apa?
Pangsit!
pangsit.
Oke. Pesanan diterima.
Masuk.
Tidak, aku baik-baik saja.
Halte bus ada di sana.
Anda tidak bisa naik bus dalam keadaan seperti itu.
Cepat masuk.
Saya baik-baik saja.
Mantelmu akan basah.
Aku tidak ingin kamu sakit atau apa pun
dan memintaku untuk membayar tagihan rumah sakitmu.
Kami akan tiba di tempat Anda dalam 15 menit.
Gunakan untuk menyajikan laporan Anda.
Tunggu, kamu ingin aku menyajikannya
26 halaman dalam 15 menit?
Waktu terus berjalan.
Benar, oke. Di mana saya harus memulai?
Pertama, kami fokus
dalam memantau perubahan
di dalam botol bahan dan pegangan,
tekstur dan bentuk puting,
dan fungsi ventilasi udara.
Berdasarkan penelitian kami, kami telah menyimpulkan
bahwa ada beberapa metrik
di mana produk kami unggul
dibandingkan dengan produk lain di pasar.
Itu termasuk…
Kontennya tidak buruk.
Tapi kamu bilang
laporannya 26 halaman ya?
Ya.
Mari kita kurangi menjadi lima.
Mengapa? Itu akan sia-sia.
Laporan yang panjang tidak membuktikannya
kamu bagus dalam pekerjaanmu.
Laporan yang bagus menggoda Anda.
Itu membuat Anda ingin mempelajarinya lebih lanjut,
lihat produknya, dan sentuhlah.
Bahkan dokumen pun harus seksi.
Bahkan dokumen pun harus seksi…
Bagaimana Anda melakukan itu?
Tunggu.
Itu ada di sini, di suatu tempat.
Ini dia.
Ini adalah laporan lama yang saya kerjakan.
Gunakan itu sebagai referensi.
Jadi begitu.
Buat tabel untuk analisis perbandingan
dengan produk perusahaan lain
Anda sebutkan sebelumnya.
Tunggu sebentar. Oke.
Buat tabel.
Untuk ulasannya,
mengukurnya dan membuat grafik
menunjukkan tingkat kepuasan
untuk setiap kategori.
Anda ingin dapat memvisualisasikan data
sebanyak mungkin
sehingga dapat dengan mudah dipahami
sekilas.
"Mudah", "visualisasikan".
Anda benar-benar seorang profesional.
Itu bukan apa-apa.
Saya akan melakukan revisinya
sesegera mungkin untuk ulasan Anda.
Terima kasih banyak
untuk mengantarku pulang hari ini.
Saya sangat berharap
sampai jumpa di kantor besok.
Hei, nona muda.
Apakah kamu kakak perempuan Go Da-jeong?
Itu akan membuatmu
Ayo Da-rim, kan?
ANDA BISA MELAKUKANNYA
TERUSKAN!
Anda benar-benar segelintir.
Ini pasti sebuah lelucon.
Ya ampun.
Itu Nona Go Da-rim yang Anda cari
tinggal bersama pemiliknya di lantai bawah.
Saya hanya penyewa yang tinggal di atasnya.
Kamu bukan dia?
Tidak, bukan aku.
Itu bukan dia. Apa yang terjadi?
Itu bukan dia!
Dia bilang itu bukan dia! Kamu kecil…
-Kalau begitu izinkan aku menanyakan sesuatu padamu.
-Tentu, silakan.
Memiliki keluarga tuan tanah
baru saja pulang ke rumah?
Ah, aku hampir lupa.
Kata Nona Go Da-rim
dia sedang melakukan perjalanan
jauh ke suatu tempat di luar negeri.
-Luar negeri?
-Ya.
Dia benar-benar bertekad untuk itu.
Dia melarikan diri ke luar negeri, brengsek!
-Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
-Tunggu…
-Aku akan berangkat sekarang.
-Bos! Tunggu…
-Permintaan maaf telah mengganggu Anda.
-Tidak masalah.
Selamat tinggal, Bu.
Dia melarikan diri ke luar negeri.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Bagaimana kita akan menangkapnya sekarang?
Nona Go Da-rim!
-Kamu meninggalkan ponselmu.
-Pergi Da-rim…
-Nyonya. Pergi Da-rim.
-Dia berkata, "Pergilah Da-rim."
Siapa yang lupa ponselnya?
-Pergi…
-Kau segelintir.
-Dia Go Da-rim.
-Pergi Da-rim?
-Dia.
-Kamu…
Ayo Da-rim, kamu…
Kamu! Hai!
-Apa? Ada apa?
-Berlari!
-Apa yang salah?
-Berlari! Pergi!
Ayo Da-rim!
-Ayo Da-rim, kamu…
-Lari!
Hei, Ayo Da-rim!
Beraninya kamu berbohong padaku!
Kamu sudah mati!
Lewat sini!
-Bukankah itu Da-rim?
-Ayo Da-rim!
Tangkap dia!
-Tangkap dia!
-Berhenti di situ, Ayo Da-rim!
-Apa-apaan?
-Ayo Da-rim!
Hei, Ayo Da-rim! kamu…
Tunggu saja sampai aku menangkapmu!
Hei, Ayo Da-rim! Kamu kecil…
Bergerak!
Tangkap dia! Pergi!
Kemarilah, Ayo Da-rim!
Tunggu sebentar, Da-rim. Ya ampun.
Da-rim…
Mengapa kita berlari?
Jalankan saja untuk saat ini.
Apa yang terjadi?
Da-rim.
Hei, Ayo Da-rim!
Hai! Ayo Da-rim!
Kemana dia pergi?
Hei, kamu pergi ke sana.
-Kamu pergi ke sana!
-Ya, tuan.
Tunggu saja sampai aku menangkapmu. Brengsek.
Saya pikir kita akan tertangkap.
Da-rim! Kemana kamu pergi?
Sialan, Go Da-rim!
Kemarilah.
Siapa kamu?
Saya bosnya.
Dan siapa kamu sebenarnya?
Aku?
Saya suaminya.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Ayo pergi.
-Oke.
Bagaimana kamu…
aku minta maaf.
Saya salah memahami situasinya.
Tidak apa-apa.
Saya juga melakukan kesalahan.
Saya khawatir
karena ini pekerjaan pertama istriku.
Saya senang dia menemukan dirinya sendiri
bos yang baik.
Saya harap Anda melanjutkan
mencari Rim-ku.
Ya tentu saja.
Tuan Gong, kita berangkat sekarang.
Terima kasih banyak untuk hari ini.
-Ayo pergi.
-Oke.
-Apakah mereka rentenir?
-Ya.
Kita perlu berhati-hati.
Ada apa?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Masih sakit di tempat saya terkilir.
Tunggu.
Naiklah.
Tidak, aku baik-baik saja.
Ayo cepat.
Tapi aku baik-baik saja.
-Ayo.
-Oke.
PERJANJIAN PINJAMAN
NAMA: GO DA-JEONG
Da-rim, minumlah ini dan hangatkan dirimu.
Hati-hati, ini panas.
Terima kasih.
Di mana saya bisa menemukan 30 juta won?
Meminta pembayaran kembali adalah ilegal
dari keluarga.
Ayo laporkan ini ke polisi.
Bagaimana jika melaporkannya
mengarah pada pembalasan lebih lanjut?
Mungkin sebaiknya aku bertanya dengan baik pada mereka
jika saya bisa membayarnya kembali
dalam angsuran kecil.
Da-rim, saya jamin
ini tidak akan berakhir dengan 30 juta.
Lihat.
Dengan tingkat bunga yang tinggi,
hutang Anda akan tumbuh lebih cepat
daripada pembayaran Anda.
Laporkan besok pagi,
tidak peduli apa.
Oke.
Anda belum makan, kan?
Ayo makan. Aku akan membuatkanmu sesuatu.
Saya punya banyak pekerjaan.
Anda masih perlu makan sesuatu.
Aku sedang tidak nafsu makan hari ini.
Hei, Jun pasti menunggumu.
Anda harus naik ke atas.
Terima kasih untuk hari ini.
Oke. Istirahatlah.
Terima kasih.
Sulit dipercaya.
"Pelekku"?
Jika mereka sangat mencintai satu sama lain,
kenapa mereka malah bertengkar?
Dia bahkan tidak mengejarnya
ketika dia melarikan diri ke Jeju.
Apakah kamu membicarakan wanita itu lagi?
Kamu membuatku takut!
-Apa yang kamu lakukan di sini?
-Saya kira saya baru saja tertidur.
Saya datang karena Anda mengabaikan panggilan saya.
Apakah Anda menerima laporannya?
Ya.
Mengapa Anda mengirim
Nona Pergi untuk melakukan pekerjaan Anda?
Saya dipanggil
dan diinterogasi oleh Direktur Gong
tentang mengapa kamu tidak masuk kerja.
-Jadi?
-Aku bilang padanya kamu sedang cuti sakit.
Aku sudah kehabisan alasan,
jadi datanglah bekerja mulai besok.
Saya terlalu malu
untuk menghadapi anggota tim.
Mereka memanggilmu Tuan Freeloader
karena sepertinya
Anda dibayar untuk mengendur.
Bagaimanapun, wanita yang kamu temui di Jeju itu…
Maksudku, ibu. Apakah kamu melihatnya lagi?
Ya. Dia bersama suaminya.
Pria.
Dia tidak bisa ditemukan
ketika kamu putus asa mencarinya.
Dan sekarang, sepertinya
kamu bertemu dengannya di mana-mana.
Apakah dia tinggal di dekat sini?
Atau dekat kantor?
Mengapa saya harus peduli?
Mengapa kamu begitu marah?
Tunggu, jangan bilang kamu cemburu.
Apakah melihat suaminya
mengikat perutmu dengan simpul?
Apa? Cemburu?
-Ya.
-Siapa?
-Aku?
-Ya.
Bagaimana hal itu masuk akal?
Memiliki perasaan terhadap seseorang
tidak pernah masuk akal.
Bahkan Shakespeare berkata,
"Cinta hanyalah sebuah kegilaan."
Dan itu adalah cinta
itu tidak akan pernah menjadi kenyataan, apalagi.
Pasti menjengkelkan sekali.
Sekarang,
di saat seperti ini,
kita harus fokus pada pekerjaan.
Anda akan melupakan semuanya
saat kamu masuk kerja besok
dan lihat wajah anggota tim Anda.
Oke?
aku berangkat.
Melihat wajahnya akan membantuku melupakannya?
Itu hanya membuatku semakin gila.
Bahkan dokumen pun harus seksi.
Pasti membuat Anda ingin melihat produknya,
pelajari lebih lanjut tentang itu,
dan sentuh…
Tidak, ini tidak benar.
Tidak ada waktu untuk terganggu
oleh hal-hal seperti itu.
Oke, bahkan dokumen pun harus seksi…
Tidak.
Benar, grafik.
GYEONG-MIN
Kamu sudah bangun, kan?
Bersiaplah untuk bekerja.
Seluruh tubuhku sakit.
Sepertinya aku berlebihan kemarin.
Apakah Anda menarik otot?
bersantai di kamar hotel sepanjang hari?
Jika kamu tidak muncul hari ini, aku akan datang
bawa ketua dan serang ke sana.
Saya akan melakukan revisinya
sesegera mungkin untuk ulasan Anda.
Saya sangat berharap
sampai jumpa di kantor besok.
BEBE ALAMI
LAPORAN PEMANTAUAN PRODUK BOTOL BAYI BARU
PENDAHULUAN PRODUK
Apakah menurut Anda itu seksi?
Aku tidak tidur sekejap pun tadi malam.
Saya ingin itu terlihat seksi.
Dengar, ibu Jun.
Tidak mungkin seorang ibu bertindak.
Apakah aku terlihat semudah itu bagimu?
Tidak, aku hanya ingin merayumu--
Benar, jadi kenapa kamu ingin merayuku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Bukan aku. Saya ingin laporan itu merayu Anda.
Ingat apa yang kamu katakan padaku tadi malam?
"Laporan yang bagus menggoda Anda.
Itu membuat Anda ingin mempelajarinya lebih lanjut,
lihat produknya, dan sentuhlah."
"Bahkan dokumen pun harus seksi."
Saya begadang semalaman untuk mengeditnya.
Anda harus lebih jelas dalam penyampaian Anda.
Apakah Anda mencoba membingungkan saya atau apa?
Saya minta maaf.
Itu cukup bagus.
Untunglah.
Anda pasti sangat terkejut kemarin.
Aku akan mendapat masalah besar
jika bukan karena kamu.
Terima kasih banyak.
Saya berjanji akan bekerja sangat keras.
-Jangan salah paham.
-Maaf?
Aku baru membantumu kemarin
keluar dari kesopanan manusia.
Perasaanku padamu belum berubah.
Dimana surat pengunduran dirimu?
Saya pikir masalah itu sudah selesai.
Tentu saja tidak.
Melihat suamimu baik-baik saja
hanya membuatku semakin kesal.
Serahkan pengunduran diri Anda segera.
Mengerti?
Di mana saya bisa menemukan 30 juta won?
Jika, kebetulan,
kamu berubah pikiran, hubungi aku.
Satu hal yang bisa saya jamin
adalah kami akan mentraktirmu
dengan penuh rasa hormat dan sopan santun
sebagai seorang seniman.
Ini sangat teliti
dan terorganisir dengan baik.
Ini juga mencakup beberapa poin
kami belum mempertimbangkannya.
Khususnya,
warna penanda botol
dan saran pegangan
dapat diimplementasikan
dan segera diterapkan.
Saya kira ini adalah jenisnya
tip dan ide inovatif
itu hanya Tim TF Ibu kami
bisa muncul.
Semua orang menyukainya.
Bagus sekali.
Terutama Ms. Go yang mendidih
uji sterilisasi dan revisi laporan.
Kerja semalaman Anda benar-benar terbayar.
Dengan sentuhan Da-rim, laporannya
menjadi benar-benar dipoles dalam semalam.
-Saya setuju.
-Itu menjadi sangat halus.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Sama sekali tidak. Kami semua mengerjakannya bersama-sama.
Terima kasih juga atas kerja kerasmu,
Tuan Kang.
Ayolah, aku tidak melakukan apa pun.
Anda tentu saja melakukannya.
Anda memberi kami semua botol bayi itu
dari pesaing kita,
memberi kami camilan larut malam,
dan bahkan mengikuti kami.
Kamu yang terbaik.
Menurutku, kamu melakukan lebih banyak lagi
daripada seseorang yang tidak pernah ada
dan hanya muncul untuk mengirimkannya.
Ya, ada orang seperti itu.
Orang yang melakukan freeload dan mengambil kredit
atas kerja keras anggota timnya.
Itukah alasannya?
nama panggilannya adalah "Tuan Freeloader"?
Saya pikir itu karena
dia pelit atau semacamnya.
Sama sekali tidak.
Kami berhutang semua kesuksesan ini kepada Tuan Gong.
Dialah yang mengajariku triknya
untuk meringkas 20 lebih halaman kami
menjadi laporan 5 halaman.
-Dia melakukannya?
-Ya.
Kalau begitu, kurasa dia memang menarik bebannya.
Tentu saja.
Tuan Gong mungkin bersuara
terkadang agak kasar,
tapi sebenarnya dia orang yang sangat hangat.
Kepemimpinan bawaan!
Kasih sayang yang mendalam terhadap karyawannya.
Anda menyaksikannya sendiri.
Abrasif di bagian luar,
hangat di dalam.
Saya rasa saya setuju.
Dia setuju!
Kita semua setuju!
Laporan itu berada dalam kondisi yang menyedihkan
bahwa saya tidak punya pilihan selain campur tangan.
Namun, ini akan menjadi yang terakhir kalinya.
Tolong urus urusanmu,
jadi aku tidak perlu diganggu.
Jangan ganggu aku.
Ya ampun!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya memikirkan tentang pameran itu
kamu sebutkan terakhir kali.
Saya menyusun proposal
untuk pameran fotografi.
Untuk memulai,
Saya melakukan penelitian tentang konsep yang mungkin,
pernyataan misi, dan desain pameran.
Mengenai desain pameran,
mungkin ada tiga…
Mata rusa betina yang lembut itu.
Hidung mancung itu.
Bibir montok itu.
Semua itu…
Nona Yu?
Ya? Oh benar.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa denganku?
Kenapa kamu begitu tampan hari ini?
Saya datang karena saya punya beberapa pertanyaan
sebelum mengambil keputusan.
Pertama, mengenai distribusi keuntungan--
Ha-yeong.
Chanal kedatangan pendatang baru.
Mari kita lihat.
Anda sedang bersama seorang tamu.
Ini Tuan Kim Seon-u, yang akan menjadi
berpartisipasi dalam pameran kami yang akan datang.
Dan ini Nona Han Mi-ok,
direktur aula seni.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Kim Seon-u.
Sayang sekali.
Pameran telah dibatalkan.
Apa? Mengapa?
Permisi sebentar.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu bilang kamu akan membujuk Ayah.
Aku melakukannya karena kamu bilang kamu akan melakukan yang terbaik.
Tapi apakah ini yang Anda sebut melakukan yang terbaik?
Paling tidak, kamu harus membawanya
seorang artis dengan nama di meja.
Ini hanya menghina.
Anda membawa seseorang yang sangat tidak penting.
Bu, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Aula SENI TAEYU 2025
PROPOSAL PAMERAN FOTOGRAFI
Saya tidak ingin artis kelas tiga.
Bungkus itu. Aku berangkat ke Chanal sendirian.
Tampaknya datang ke sini adalah sebuah kesalahan.
Tidak, itu bukan--
Sepertinya kamu sedang dalam masalah
karena aku.
Saya minta maaf.
Aku akan berangkat kalau begitu.
Saya mendengar laporan dari tim Ji-hyeok
cukup berguna.
Dia mungkin tajam dengan kata-katanya,
tapi menurutku dia masih bekerja keras.
Ya…
Sudahlah.
Apa itu? Anda bisa memberi tahu saya apa saja.
Yang benar adalah,
Ji-hyeok telah bolos kerja
tanpa pemberitahuan sampai kemarin.
Dia bahkan melewatkan batas waktu penyerahan
untuk laporannya.
Dia mengalami masalah dengan manajemen tim,
jadi aku sudah membayar
perhatian lebih kepada mereka.
Saya tidak tahu apakah dia kurang fit
atau jika dia kesulitan untuk menyesuaikan diri.
Sebagai kakak perempuannya,
Saya merasa khawatir.
Apakah begitu?
Itu yang dilakukan punk itu?
Apakah kamu memanggilku?
Anda baru saja mulai bekerja,
dan kamu sudah bolos kerja?
Apakah menurut Anda ini lelucon?
saya selesai
tugas yang diberikan tanpa masalah apa pun,
jadi apa masalahnya?
Jangan ambil pekerjaanmu
atau perusahaan ini dengan enteng.
Menjalankan bisnis tidak seperti konsultasi,
di mana Anda bisa saja
membuatnya terlihat cukup bagus untuk dilewati.
Anda harus memimpin organisasi secara bertanggung jawab
untuk mencapai hasil yang terhormat.
Tidak mengamankan kemitraan
dengan Taeyu C&T,
dengan kedok perjodohan,
hasil yang ingin saya capai?
Saya tidak ingat pembicaraan muluk-muluk ini
tentang organisasi atau manajemennya
dalam perjanjian.
Jadi apa? Anda hanya akan melakukannya
teruskan perilaku ini?
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Saya akan melanjutkan tindakan karyawan perusahaan
cukup untuk menghindari Ketua Yu
mendengar sesuatu yang negatif.
Saya adalah orang yang menepati janji saya.
Berbeda dengan seseorang.
kamu…
Kenapa bajingan itu…
Luar biasa.
IBUKU
Hei, Bu.
Siapa ini?
Mama.
Apa yang telah terjadi?
Bukan apa-apa.
Kakimu patah. Bagaimana ini tidak terjadi apa-apa?
Aku baru saja terjatuh dari tangga.
Itu adalah kecelakaan.
Itu kecelakaan, kan?
Itu benar-benar sebuah kecelakaan, bukan?
Itu tadi.
Jangan khawatir.
Apakah kamu terluka di tempat lain?
Bagaimana dengan lenganmu? Apakah lenganmu baik-baik saja?
Mereka bilang aku baik-baik saja.
Mereka menjalankan semua tes.
Mama.
Tahukah kamu betapa takutnya aku?
Bagaimana?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya tidak tahu dia punya anak.
Aku bahkan tidak tahu dia hamil.
Saya baru mengetahuinya setelah dia meninggal.
Apakah itu sebuah alasan?
Aku benar-benar mencintaimu.
Itu mungkin perjodohan,
tapi aku menghormati dan mempercayaimu
sebagai suamiku dan ayah Ji-hyeok.
Jadi bagaimana kamu bisa membawa anak itu ke sini?
Apakah kamu tidak peduli dengan Ji-hyeok?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu ingat?
Anda mengatakan kepada saya bahwa jika saya berhati-hati
dari kebangkrutan ayahmu,
kamu akan membalas budiku entah bagaimana caranya.
Aku akan melunasi hutang itu.
Jadi, kamu membalasku dengan ini.
Anda tidak bisa serius.
Itu adalah hari pertama
Aku mendengar ibuku menangis.
Saat itulah saya menyadari
dia sebenarnya bisa menangis,
lebih keras
dan lebih menyedihkan dariku.
Itu adalah suara tanah
di bawah kakiku runtuh.
Setelah adikku tiba,
ibuku kehilangan senyumannya.
Jadi itu membuat saya ingin melakukan semuanya dengan baik.
Saya bersedia melakukan apa pun
jika itu bisa membuatnya tersenyum.
Bu, aku mendapat medali di taekwondo.
Mama?
Mama!
Benar-benar?
Ya.
Apa yang dilakukan pemimpin tim itu
siapa yang membuatmu kesulitan, katakan?
Ketika saya membawa A-game saya,
dia hanya tercengang.
Aku tahu kamu akan melakukannya dengan baik.
Sejak kamu masih kecil,
kamu selalu bekerja keras dalam segala hal,
dan kamu selalu menjaganya dengan baik
dari orang-orang di sekitar Anda.
Anda dicintai oleh semua orang, ke mana pun Anda pergi.
-Apakah aku?
-Ya.
Anda hanya menunggu dan melihat.
Bahkan pemimpin tim itu atau apa pun
akan datang untuk memujamu.
Saya mengetahuinya.
Ibuku adalah satu-satunya di dunia ini
yang benar-benar melihatku apa adanya.
Anda pasti merasa sangat segar.
Apa? Tuan Gong?
Nona Go Da-rim?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah dia pemimpin tim Anda?
Ya.
Halo.
Saya ibu Go Da-rim.
-Tunggu, biarkan aku…
-Bu, kamu tidak bisa berdiri.
Dia bosmu.
Saya harus menyambutnya dengan baik.
-Tidak, silakan duduk.
-Mama.
Tidak, tunggu.
Lantainya pasti dingin.
Apakah itu lebih baik?
Jangan memaksakan diri.
Terima kasih tuan.
Terima kasih telah mempekerjakan Da-rim saya.
Segalanya menjadi sulit baginya untuk waktu yang lama.
Tapi sekarang dia sudah bekerja,
matanya berbinar dan penuh kehidupan.
Saya yakin itu semua berkat kerja keras
dengan pria hebat sepertimu.
Mohon terus berhati-hati
dari Da-rim saya.
Tentu saja.
Mohon berbaik hatilah padanya.
Apakah ibumu sangat tidak sehat?
Orang-orang yang mengejarku kemarin…
adalah rentenir.
Sebenarnya, adik perempuanku
meminjam uang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Kejutan itu membuat ibuku pingsan,
dan dia bahkan berakhir
menjalani operasi jantung.
Jadi begitu.
Dan sekarang?
Dia jauh lebih baik.
Itu bagus untuk didengar.
Saya sangat takut
ketika saya pertama kali mengetahui apa yang terjadi.
Saya merasa mual
dan pusing.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana menjelaskannya.
Seperti tanah…
runtuh di bawahmu?
Itu saja.
Rasanya seperti tanah
di bawah kakiku hancur,
dan aku terjun bebas
tanpa akhir yang terlihat.
Aku sangat bodoh.
Ibuku hanya manusia.
Betapa tidak pernah sekalipun aku berpikir
bahwa dia bisa pingsan?
Karena dia ibumu.
Karena dia selalu ada untukmu,
menjagamu tetap aman.
Setiap kali staf rumah sakit memanggil
"Wali Nona Jeong Myeong-sun,"
Saya mengalami kebangkitan ini
dan menyadari bahwa aku adalah wali ibuku.
Sekarang,
giliranku untuk melindunginya.
Saat itulah saya menyadarinya
betapa beratnya beban ibuku
telah membawa sebagai wali saya
selama bertahun-tahun ini.
Dan bagaimana…
dengan damai dan nyaman
Saya telah hidup
di tempat perlindungan di bawah perlindungannya.
Omong-omong, Tuan Gong,
bisakah kamu
berikan kepada saya dan anggota tim kami
kesempatan lain?
Sebagai ibu dan wali,
mereka semua hidup
dengan tekad putus asa.
Tolong beri mereka kesempatan
untuk memberikan segalanya tanpa penyesalan.
Bisakah Anda membantu kami…
selama enam bulan?
Silakan.
Saya mencoba untuk hidup.
Ini bukan hanya selembar kertas.
Ini adalah mata pencaharian dan garis hidup kita.
-Halo.
Saya berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Oke?
-Ya!
-Oke.
Ibu.
-TF!
Semua orang menyukainya.
Benar-benar?
Seolah-olah kalian semua akan berhenti
hanya karena aku bilang begitu.
Semua orang sangat keras kepala
dengan kepribadian yang kuat.
Baiklah, baiklah.
Hancurkan dirimu.
Benar-benar?
Apakah kamu bersungguh-sungguh?
Kamu tidak bisa mengungkit ciuman kita lagi
dan mengancam akan memecatku dan sebagainya, oke?
Turunkan suaramu!
Tidak ada yang perlu dibanggakan.
Maksudku, kamu terus mengungkitnya.
aku akan melupakannya,
jadi jangan pernah menyebutkannya lagi.
Itu bukan apa-apa.
Benar.
Lupakan saja?
Sungguh melegakan.
Lega sekali.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Oke.
Baiklah.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Aku ingin meminta maaf untuk kemarin.
Tidak sekarang.
Benar.
Aku harus pergi menjemput anakku.
Anda punya anak?
Mengapa?
Apa maksudmu kenapa?
Dia lahir. Itu sebabnya.
Jadi kamu sudah menikah.
-Halo.
-Oh.
Kami memiliki reservasi di bawah Kim So-yeong.
Halo, ini ayah Jun.
Saya bertanya-tanya apakah itu mungkin
agar Jun menginap untuk perawatan malam hari.
Tidak ada seorang pun
siapa yang bisa menjemputnya sekarang.
saya bisa pergi.
Aku akan menjemputnya.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu benar-benar akan melakukannya?
Ya.
Halo?
Aku akan punya kenalan
jemput dia.
Oke terima kasih. Selamat tinggal.
Ibuku membuat kue ini.
-Benar-benar?
-Luar biasa.
Bagaimana menurutmu? Bukankah kelihatannya enak?
Ya. Dia yang terbaik.
Ibuku juga sangat pandai memasak.
Ibuku memasak dengan baik dan sangat cantik.
Tidak, ibuku lebih cantik.
-Kamu salah.
-Ibuku lebih cantik.
Tidak, ibuku lebih cantik.
-Tidak, kamu salah!
-Siapa Jun?
-Dia sangat cantik.
-Dia adalah.
Wah, dia cantik sekali.
Aku.
Oke.
Ayo pergi.
Siapa kamu?
Teman ayahmu.
Dia bilang dia berteman dengan ayahnya.
Saya di sini atas nama Tuan Kim Seon-u.
Ayo pergi.
Sampai jumpa, Juni.
-Jun, kamu keren sekali!
-Aku sangat iri!
-Aku sangat iri padanya.
-Dia sangat beruntung.
-Kamu pikir aku juga cantik, kan?
-Ya.
Saya kira Anda tidak bisa menipu
mata seorang anak kecil yang murni dan polos.
Kamu juga cukup tampan.
Apakah kamu mirip ibu atau ayahmu?
Mungkin ayahku.
Mengapa mungkin?
Aku tidak tahu seperti apa rupa ibuku.
Saya belum pernah bertemu dengannya.
Benar-benar?
Apakah kamu hanya teman ayahku
atau pacarnya?
Hanya seorang teman.
Jadi begitu.
Mengapa?
Apakah kamu ingin aku menjadi seperti itu
pacar ayahmu?
Ya.
Ayo pergi.
Bagaimana tim TF menghasilkan laporan seperti itu?
Oh itu?
Saya juga meninjaunya,
dan itu sangat informatif
dan terorganisir dengan baik.
Itu memiliki keterbacaan yang sangat baik.
Tepat.
Saya bertanya bagaimana caranya
ibu rumah tangga pecundang melakukan ini.
Ibu rumah tangga yang kalah
tidak mungkin menulis itu.
Saya yakin itu sudah tertulis
oleh Tuan Gong atau Tuan Kang.
Ini tidak akan berhasil.
Kita harus menempatkan mereka dalam sorotan.
Perdagangan langsung?
Hari ini?
Ya, ini darurat.
Pesaing kita akan melakukan streaming langsung
flash sale besar-besaran untuk popok.
Jika kita tidak aktif melawannya
dengan salah satu dari kita sendiri,
kita akan mendapat pukulan besar.
Tapi dari semua hari,
seluruh tim penyiaran
hanya harus dalam perjalanan bisnis.
Sepertinya ini di luar jangkauan kami.
Tidak ada seorang pun di sini yang memiliki pengalaman dengan hal itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami telah mengubah ratusan,
ribuan popok.
Itu sangat mudah.
Anda telah mengganti popok,
tapi Anda belum pernah melakukan siaran sebelumnya.
Itu mungkin lebih baik.
Mereka mungkin kurang pengalaman dalam menerima tamu,
tapi kita bisa menggunakan sudut pandang ibu yang sebenarnya.
Pikat konsumen dengan keaslian!
Strateginya seperti itu
yang berhasil di pasar saat ini!
Saya adalah anggota
dari klub penyiaran di sekolah menengah.
Teman-temanku biasa memuji suaraku.
Jika penjualannya kuat, ini bisa membantu
ulasan kinerja kami nanti juga.
Sepertinya ini peluang yang bagus.
Maksudku, itu benar, tapi…
Lupakan saja.
Cari tim lain.
Bagaimana jika terjadi kesalahan
selama siaran langsung?
Tuan Gong,
tidak bisakah kamu mempercayai kami sekali ini saja?
-Kami yakin kami bisa melakukannya.
-Ya!
-Benar?
-Ya.
Baiklah kalau begitu.
-Aku anggap itu sebagai ya.
-Ya.
Pastikan Anda mempersiapkannya dengan baik.
-Aku tidak percaya.
-Aku tahu kita bisa melakukan ini.
-Kita harus mulai bersiap sekarang.
-Benar.
-Kita perlu membuat rencana.
-Tentu saja.
-Benar.
Saya akan menulis naskahnya.
-Itu bagus.
-Kedengarannya bagus.
Nona Bae dan Nona Jang akan menjadi tuan rumah kami.
-Oke.
-MS. Lee dan aku akan melakukan persiapan.
Pembelian alat peraga
dan hadiah giveawaynya
akan dilakukan oleh Ms. Go dan…
Tuan Gong.
Saya harus berpartisipasi?
Apakah Anda berencana untuk menumpang?
Baiklah, aku akan melakukannya.
Untuk hadiah giveawaynya,
bagaimana dengan BeBeZza,
pembuat susu formula bayi perusahaan kita?
Aku juga memeriksanya,
tapi model barunya terjual habis
segera setelah diluncurkan,
jadi markas besar pun tidak bisa mengamankan inventaris.
Katanya restock berikutnya
akan terjadi minggu depan.
Mengapa kita tidak melakukannya?
memikirkan hal lain untuk hari ini?
Itu terlalu buruk.
Kami akan terjual habis dengan hadiah BeBeZza.
Nan-suk dan aku akan menuju ke salon.
Setidaknya tidak sopan jika tidak melakukannya
tata rambut kami untuk siaran.
-Kita mungkin harus melakukannya.
-Ya.
Besar. Tapi pertama-tama, bawa masuk.
-Bawa masuk.
-Ayo.
Kalian semua ingat, kan?
-Aku berkata, "Ibu." Anda berkata, "TF." Oke?
-Oke.
-Ibu.
-TF!
Kami dapat ini! Ayo pergi!
Nan-suk.
Terima kasih telah memberi kami kesempatan,
Tuan Gong.
Sebuah kesempatan. Itu saja.
Anda mencari tahu sisanya.
Aku juga hanya memberimu tumpangan.
Itu saja.
Bahkan tidak memikirkannya
meminta dukunganku.
saya tidak akan melakukannya. Jangan khawatir.
Ini sangat lucu.
Tidakkah menurutmu ini akan menggemaskan
sebagai alat peraga di latar belakang?
Tidak terlalu.
Menurut Anda mana yang lebih baik?
Yang itu.
Ya ampun, aku tahu itu.
Suamimu memiliki mata yang tajam.
Ini adalah buku terlaris terbaru kami.
"Suami"?
Siapa yang kamu panggil suaminya?
Maaf?
Kami hanya rekan kerja.
Pemimpin tim.
Anggota tim.
Sudah kubilang aku tidak ingin berbelanja.
-Saya minta maaf.
-Jangan khawatir.
-Ayo pergi jika kamu memiliki segalanya.
-Belum.
Saya masih harus mendapatkan hadiah giveaway.
Itu yang paling penting.
Hal ini harus berdampak.
Apa yang harus kita dapatkan?
Anda akan tahu lebih baik dari saya
apa yang diinginkan ibu.
Sekarang, untuk pasangan pemenang
dari pertandingan hari ini…
-Benar, tentu saja aku tahu.
-Ta-da!
-Ya, tapi…
-Ini terjual habis di mana-mana.
Ini pembuat susu formula bayi terbaru
dari Natural BeBe.
BeBeZza!
BeBeZza?
-Apakah kamu bersemangat dengan hal ini?
-BeBeZza?
-Buatlah keributan!
-Tn. Gong, ini BeBeZza!
-Itu BeBeZza!
-Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya berkata, "BeBe." Anda berkata, "Zza."
-BeBeZza!
-Apakah kamu melihat bagaimana para ibu menjadi liar?
Kami perlu memenangkannya
dan berikan itu di streaming langsung kami.
-Kita harus.
-Ayo beli yang lain saja.
Kami harus mendaftar untuk permainan ini sekarang.
Tunggu, tunggu.
Anda bisa melakukannya sendiri.
Semoga beruntung!
Bagaimana saya bisa?
Hanya pasangan yang sudah menikah yang dapat berpartisipasi.
Sekali saja.
-BeBeZza!
Silakan.
Aku benar-benar akan kehilangannya.
Babak pertama disebut
"Koran Cinta."
Bahkan jika salah satu dari pasangan
menginjak tanah di luar koran,
pasangan itu akan keluar.
Pasangan yang bertahan lima detik
akan melaju ke babak berikutnya.
Bersiap!
PANGPANG, BULLDOZER
CINTA, DOVEY
ENTJ
LANGIT, ROKET
-Lima, empat, tiga, dua, satu!
Biarkan putaran kedua dimulai!
Biarkan putaran ketiga dimulai!
-Lima, empat, tiga…
Hal ini semakin intens.
-Dua, satu!
Lulus!
Sudah waktunya untuk putaran keempat.
Tingkat kesulitan
menjadi jauh lebih tinggi.
Ini dia!
Oh tidak, suamiku yang tampan.
Tuan Gong, apakah Anda baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tunggu, tunggu. Perhatikan rambutku.
Tunggu sebentar.
Sialan, ini brutal.
Sekarang, babak terakhir
untuk dua tim terakhir adalah
"Dari Mulut ke Mulut."
Siap? Awal!
Tim yang menang adalah…
Selamat, Tim Satu!
Dengan serius!
Mengapa Anda mengajak saya berpartisipasi?
Saya minta maaf.
Masuk.
Itu hanya membuat kami terlambat.
Tunggu.
Mengerti.
BeBeZza-ku…
Hei.
Saya perlu menggunakan kamar mandi.
Oke.
Permisi?
Anda ingin melakukan perdagangan?
Ya.
Bayi.
Mengapa kita harus melakukannya?
Kami bekerja keras untuk memenangkan ini,
dan ini jauh lebih berharga dari itu.
-Benar, sayang?
-Ya. Aneh sekali.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Itu kartu hitam.
Mereka baru saja setuju untuk memperdagangkannya?
Ya.
Mereka mengatakan bayi mereka mulai makan
makanan padat atau semacamnya,
dan mereka hanya mengikuti kontes untuk bersenang-senang.
Benar-benar?
Tapi mereka sedang bermain
seolah-olah hidup mereka bergantung padanya.
Bagaimanapun, mereka adalah orang-orang yang baik.
Saya yakin mereka bisa menjualnya
untuk banyak uang.
Betapa baiknya mereka.
-Itu cukup mahal.
-Maaf?
-Apa?
Tidak ada apa-apa.
Jenis permainan apa yang kamu mainkan
agar mereka memberimu itu?
Ya…
Anda tahu, hanya permainan biasa.
Bagaimana dengan Nona Bae dan Nona Jang?
Mereka bilang mereka akan berubah.
Oh, itu mereka…
Nan-suk!
Ada apa?
Apa? Bukan apa-apa.
Sesuatu jelas sedang terjadi.
Wajahmu berantakan.
Saya baik-baik saja.
Haruskah aku bersiap-siap di sana?
Apa yang telah terjadi? Beri tahu saya.
Tidak, jangan khawatir tentang hal itu.
Apakah sesuatu terjadi pada anak Anda?
Yah, aku…
Anak bungsu saya selalu lemah.
Dia demam 40°C,
dan dia ada di UGD sekarang.
Aku hanya sangat khawatir tentang dia.
Pergi ke dia.
Tidak, Tuan Gong, tidak apa-apa.
Aku harus menyelesaikan pekerjaan terlebih dahulu.
Ini perintah.
Pergi.
Ya, Anda harus melakukannya.
Anak Anda sakit.
Apa yang lebih penting?
Kami akan mengurus siarannya,
jadi cepatlah pergi.
Apa kamu yakin?
Oke. Terima kasih.
-Terima kasih.
-Oke.
Sampai di sana dengan selamat.
Lalu…
Siapa yang akan menjadi tuan rumah?
Nona Jang harus melakukannya sendiri.
Dimana dia?
aku di sini.
Jin-hui.
Ada apa denganmu?
Nah, Anda lihat…
Ya ampun.
Aku terlihat seperti pembawa berita.
Ini jelas membutuhkan selfie.
Ya ampun.
Ayo, penerangan.
Anda perlu membantu saya di sini.
Jangan khawatir, saya bisa memperbaiki Anda.
-Aku bisa melakukannya sambil memakai matahari--
-Apakah kamu sedang serius sekarang?
Anda juga harus pergi ke rumah sakit. Pergi.
Tunggu, tunggu.
Ji-hyeok.
-Saya minta maaf.
-Kamu harus pergi.
-Kupikir punggungku juga terluka.
-Ya ampun.
-Apa yang akan saya lakukan?
-Kamu akan baik-baik saja.
Haruskah kita membatalkannya saja?
Tidak, kami tidak bisa.
Tentu saja tidak.
Lalu apa yang kita lakukan?
Lima detik lagi mengudara!
Tiga, dua, satu.
MULAI SEKARANG
What the…
Katakan halo.
Halo.
Saya Lee Go-eun
dari Tim TF Ibu Natural BeBe.
Saya Go Da-rim.
Hari ini, kami akan mengadakan acara mega sale
untuk popok Angel Hug.
Untuk hadiah giveawaynya,
kami telah menyiapkan favorit Anda, BeBeZza,
jadi harap tetap disini.
BEBEZZA SEBAGAI HADIAH GIVEAWAY?
Pertama, bisakah Anda memberi tahu kami
fitur apa yang ditawarkan Angel Hug?
Ya…
Ada alasan mengapa Pelukan Malaikat kita
adalah popok yang paling disukai
oleh ibu dan bayi.
Anda tahu apa itu, kan?
Itu benar.
Nyaman dan nyaman
sebagai pelukan dari bidadari.
Orang-orang memujinya
karena sesuai dengan namanya.
Dan…
itu semua berkat sistem pendingin esnya.
Tiga puluh ribu lubang udara ganda
-cepat menyerap pipis dan kotoran bayi…
-Oke.
Mari kita ambil beberapa pertanyaan.
Pertanyaan…
MARI JAWAB BEBERAPA PERTANYAAN.
"BAGAIMANA KITA MEMILIH UKURAN YANG TEPAT?"
Wow, lihat semua komentar itu.
Sekarang kami akan menjawab beberapa pertanyaan.
“Bagaimana kita memilih ukuran yang tepat?”
Itu pertanyaan dari BonnieNewbieMom.
Ya, Pelukan Malaikat kami…
Sekarang kita akan menjawab satu pertanyaan terakhir.
“Apakah ada sesuatu yang menentukan
Angel Hug terpisah dari produk lainnya?"
Go-eun, bagaimana menurutmu?
Saya tidak yakin.
Maaf?
Saya hanya pernah menggunakan Angel Hug,
jadi saya tidak bisa membuat perbandingan.
Saya yakin dia mengatakan itu
seberapa besar kepercayaannya pada Angel Hug.
Ini adalah merek popok nomor satu
di pasar.
Tidak.
Saya tidak punya pilihan lain
tapi Pelukan Malaikat.
Saya melahirkan putri saya
tepat setelah saya lulus SMA.
Suami saya bekerja sebagai pengantar barang
untuk mendapatkan uang untuk popok,
tapi dia meninggal karena kecelakaan mobil.
Saya punya bayi untuk dibesarkan, tetapi tidak punya uang.
Saya benar-benar tersesat.
Saat itulah saya menerimanya
persediaan popok Angel Hug untuk setahun,
disumbangkan oleh Natural BeBe.
Saya ingat menangis sepanjang malam
sambil memegang kotak itu.
Akibatnya,
Saya mampu membesarkan putri saya dengan baik
tanpa satu pun ruam popok.
Saya pikir hanya itu yang bisa saya bagikan
pada saat ini.
Seharusnya aku tidak membagikan hal itu.
Saya minta maaf.
Tidak, Go-eun.
Jangan meminta maaf untuk itu.
Anda patut bangga dan dipuji karenanya.
Lihat.
Semua orang mendukungmu
di komentar.
"Pasti sangat sulit bagimu
di usia yang begitu muda."
"Kamu adalah ibu yang luar biasa."
"Terus berlanjut."
"Aku akan mendoakan bayimu
untuk tumbuh sehat."
Terima kasih.
-Maaf. Permisi.
-Oke.
Hai.
Oke.
Oke apa?
Tampaknya Go-eun telah tergerak
oleh komentar Anda.
Terima kasih banyak
atas kata-kata dukungan Anda yang baik.
Sementara kita menunggunya…
DEMONSTRASI POPOK
Go-eun seharusnya melakukannya
demonstrasi popok.
Jika Anda bisa menunggu sebentar…
Oh tidak, apa yang harus aku lakukan sekarang?
Saya belum pernah mengganti popok sebelumnya.
Oke.
Sekarang saya akan melanjutkan
dengan demonstrasi popok.
Tetap tenang.
Saya sudah hafal manual produknya.
Daya serap limbah adalah fitur utamanya
dari Angel Hug musim ini.
Sekarang, haruskah kita mengujinya?
Aku akan mencurahkan semuanya.
Ini dia.
Ya ampun.
Apakah ini benar?
Ini seharusnya benar.
Ini dia. Saya berhasil!
Coba lihat.
Tidak peduli seberapa aktif bayi Anda,
itu tidak akan pernah bocor…
ITU Agak MENGEJUTKAN
KECELAKAAN ON-AIR LOL
KENAPA BOCOR?
MUNGKIN ANDA SALAH MEMASANGNYA?
Oh tidak.
Oh tidak!
Apa yang kita lakukan?
Apakah kamu puas?
Anda pasti bercanda.
Nona Pergi! Apakah kamu benar-benar seorang ibu?
Lihatlah kekacauan yang kamu buat
karena kamu tidak bisa mengganti popok belaka!
Saya minta maaf.
Saya menjadi gugup di depan kamera.
Kredibilitas perusahaan kami
telah mencapai titik terendah karena kamu!
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Bagaimana Anda akan mengambil tanggung jawab?
Sudah cukup, Tuan Ma.
Apa?
Itu adalah siaran pertamanya,
jadi dia menjadi gugup dan membuat kesalahan.
Bukankah kamu orangnya
yang memaksa kami untuk menonton siaran ini
lagipula?
Juga,
Nona Go adalah anggota tim saya.
Jika ada yang akan memarahinya
dan bertanggung jawab padanya,
itu akan menjadi aku.
Lalu apakah Anda berencana?
menulis laporan kejadian juga?
Direktur meminta satu.
Baiklah.
Saya akan menulisnya.
Tentu, silakan saja.
Saya pikir saya sudah cukup belajar,
tapi kenyataannya pasti berbeda.
Saya hanya harus terus berlatih.
Hei, Da-rim.
Anda harus menjaga keseimbangan kehidupan kerja.
Kamu tidak seharusnya bekerja selarut ini
dan membuat orang menunggu.
Lepaskan aku, atau aku akan melaporkanmu!
Brengsek. Anda sudah melakukannya.
Dan itu menempatkan saya pada posisi yang sangat sulit.
-Kau ikut dengan kami.
-Karena itu adalah penagihan utang yang melanggar hukum!
Patuhi saja hukum!
Get her in the car.
Membantu!
Astaga, kenapa kamu begitu kuat?
Kaulah yang menipu kami.
Hei, suruh dia masuk.
Tolong! TIDAK!
-Bantu aku!
-Hai!
Angkat kakinya!
Orang-orang yang mengejarku kemarin
adalah rentenir.
Sebenarnya, adik perempuanku
meminjam uang dari mana-mana
sebelum bersembunyi.
Ayo berangkat.
Sialan!
Tetap diam!
Kenapa kamu begitu kuat?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
-TIDAK!
-Hai!
Apakah kamu ingin aku melakukannya
mengusirmu dari mobil yang bergerak?
Aku akan membayarmu kembali.
Aku hanya bisa membayarmu kembali.
Satu juta won per bulan.
Saya akan mampu melunasinya dalam 30 bulan.
Ayo sekarang.
-Itu tidak masuk akal.
-Apa maksudmu?
Anda lupa minatnya.
Kami adalah rentenir.
Biarkan saya melihat itu.
Ya, tuan.
Melihat? 30 bulan adalah 270 juta won
dalam kepentingan saja.
Bisakah kamu membayarnya?
Bagaimana 30 juta won
menjadi 300 juta won?
Itu sebabnya
kita harus menyelesaikan ini dengan cepat dan sederhana
sebelum Anda memperoleh lebih banyak bunga.
Sejujurnya aku tidak punya apa-apa.
Jangan konyol.
Pikirkan baik-baik.
Anda memiliki banyak hal untuk ditawarkan dalam tubuh Anda.
Mata itu,
hati,
hati, pankreas,
paru-paru, sumsum tulang,
dan banyak lagi.
Tidak…
Mana yang harus kita jual terlebih dahulu?
Biarkan aku membelinya darimu.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Apakah Anda menerima pujian?
CIUMAN DINAMIT
Apakah kamu sudah memberi tahu suamimu?
Apakah dia selalu acuh tak acuh?
Suamiku tidak seperti itu.
Anda harus tahu apa yang harus dipertahankan
dan apa yang tidak boleh dilakukan.
Sampai Anda melunasi hutang ini,
kamu milikku, Nona Go Da-rim.
Anda akan mengkonfirmasi
dan menandatangani setiap hal kecil?
Pitch yang kompetitif?
-Melawan tim pemasaran?
-Semoga beruntung.
Anda belum pernah membesarkan anak, bukan?
Oh tidak. Apakah saya sudah terekspos?
Apa? Di mana kamu akan bekerja?
Jika semua orang tahu aku suamimu,
itu akan menghilangkan semua keraguan.
Jika itu membuatmu tidak nyaman…
Jika ada yang merasa tidak nyaman, itu adalah Anda.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya Kim Seon-u.
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim